釣魚地圖
阿銀
1.任務標題【喝酒比賽】
階段1.

阿克亞
1.任務標題【喝酒比賽】
階段1.


岩谷尚文
茵絲

詩乃
1.任務標題【肚子餓怎麼戰鬥?】
給他所有種類的食物各1個

赫蘿
1.任務標題【金黃色的記憶(上)_赫蘿版】(條件式老羅的好感度最高或者0的時候才能接，概念上是兩個任務不能同時進行)
階段1.赫蘿對話後會給你64金子
階段2.請你用金子去水果市場(岩谷尚文)買蘋果
階段3.赫蘿發現老羅最近翻收銀好像須要一筆錢，所以請你拿剛給你的蘋果與剩下的金子去櫃台說要寄放，讓收銀臨時有點收入
階段4.接著赫蘿會給你【狼與辛香料VIP卡_赫蘿】*2、【委託紙條】請你一張給馬商人一張留著自己用，他會請馬商人讓商人給老羅最好的馬
2.【金黃色的記憶(中)_赫蘿版】
階段1.赫蘿不太會做菜，希望你可以打聽有沒有比較簡單的食譜，此時去書店會獲得書籍DM一張
階段2.赫蘿表示請你拿金子去買食譜，買完以後給他
階段3.與赫蘿對話後接受後會獲得中毒效果30秒(請自備牛奶)，在與他對話可完成任務，並表示謝謝你的試吃看你的臉色就知道很糟
階段4.與赫蘿對話後他會請你去找廚房的大廚，與大廚對話後會獲得香菇湯
階段5.對話後他會請你把香菇湯給他，給他後他覺得好喝，所以最後決定去找廚娘學習做香菇湯，完成任務後他分了一點香菇給你(好爛的獎勵)
3.任務標題【金黃色的記憶(下)_赫蘿版】
階段1.赫蘿請你把【租馬契約】給繆里，請你跟他說是你撿到的遺失物
階段2.繆里表示他會幫你找到是誰遺失的，所以須要獎勵(這傢伙...)，由於近期要出遠門請你不要跟赫蘿說，並且他會馬上去支開赫蘿兩分鐘(無期限)，請你幫他準備小麥在馬車上【放置1個收割好的小麥】與馬對話
階段3.回報繆里後他會謝謝你，並且告訴你他媽媽最後還是知道他要出遠門，不過支持他，所以他很開心，回報獲得金蘋果2個、給他【租馬契約】
階段4.赫蘿給你太陽金幣*1併跟你說事情的頭尾，以及他其實知道老羅在忙些甚麼，只不過沒想到他躲躲藏藏是為了要給他東西，並且謝謝你的支持

繆里
1.任務標題【出走】(須至少完成金黃色的記憶任一個版本一次所引發的繆里好感度+1)
階段1.由於你之前的協助...

羅倫斯
1.任務標題【金黃色的記憶(上)_老羅版】(條件式赫蘿的好感度最高或者0的時候才能接，概念上是兩個任務不能同時進行)
階段1.怕被赫蘿發現不能用隻前的馬所以需要一批馬，(到馬商人對話後給他金子，取得租借契約後再給老羅)
階段2.打聽近期赫蘿常待的地點(跟赫蘿對話後會獲得紙條一張，常去的地點)，常去的地點是水果市場
階段3.到水果市場把紙條給老闆(岩谷尚文)老闆會跟你要36根羽毛還有36個空瓶子，然後答應會待赫蘿到特別的水果地點取得水果便於支開他
到這裡【金黃色的記憶(上)_老羅版】就完成了，會獲得挖溫泉的時候得到的青晶石30個以及【狼與辛香料VIP卡_老羅】(於VIP商店時必備)
2.任務標題【金黃色的記憶(中)_老羅版】
階段1.跟老羅對話獲得【磚材取得書】、【木材取得書】
階段2.到村落協助搬運紅磚頭，與磚頭人對話後交付【磚材取得書】可獲得64個特殊磚頭
階段3.到村落協助搬運木頭，與木頭人對話後交付【木材取得書】可獲得64個特殊木頭
階段4.將特殊磚頭全部給老羅後，他會感謝你並且決定這部分他會在自己去拿
3.任務標題【金黃色的記憶(下)_老羅版】
階段1.在鍛造場找到老羅，他說他的租馬契約掉了，請你幫他找找，這東西在【繆里】身上，對話後下一個任務
階段2.繆里表示他幹了件好事情須要獎勵，由於近期要出遠門請你不要跟老羅說，並且他會馬上去支開老羅兩分鐘(實際上只有10秒)，請你幫他準備小麥在馬車上【放置1個收割好的小麥】與馬對話
階段3.回報繆里後他會謝謝你，並且告訴你他對他老爸沒辦法，無法好好地支開他，對此感到抱歉，表示他老爸實在太認真在工作了應該去旅行一下，回報獲得金蘋果2個、【租馬契約】
階段4.與老羅對話接任務，接著給他租馬契約，他會給你14個綠寶石請你交給馬商人，只須交給馬商人11個
階段5.與老羅對話接任務，他表示多給的是請你收下，然後就會獲得太陽金幣*1(用於設定地區1次)，說上面烙印的形狀是赫蘿的樣子，他想藉此送給他

漢娜


















